Repository: admawby/groupy-the-bot
Catalog: groupy/i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Input mail addresses(wave account) separated by new lines.
ja: メールアドレス(waveのアカウント)を一行にひとつずつ入力してください。

source: Input the name of the group.
ja: グループの名前を入力してください。

source: Main language of this group.
ja: グループで主に使用する言語を選んでください。

source: This description helps people to know this group better.
ja: グループの説明を入力してください。

source: Input mail addresses separated by new lines.
ja: メールアドレスを一行にひとつずつ入力してください。

source: People who want to join this group.
ja: このグループに入りたい人達です。

source: People who are banned from this group
ja: このグループから bann されている人達です。

source: group name
ja: グループ名

source: language
ja: 言語

source: description
ja: 説明

source: members
ja: メンバー

source: applications
ja: 入会希望者

source: banned accounts
ja: bann されたアカウント

source: You don't own any group yet.
ja: あなたはまだグループを作成していません。

source: The groups you own.
ja: あなたが所有するグループです。

source: The details of the group
ja: グループの詳細

source: Sorry, It can not be saved because a race condition happened. Please try again from the start.
ja: 済みません。競合が起きたのであなたのした編集はセーブされませんでした。 もう一度はじめからお願いします。

source: Editing a group
ja: グループの編集

source: Adding a new group
ja: グループの追加

source: Top
ja: トップへ

source: Add a new group
ja: グループを追加

source: Group name:
ja: グループ名:

source: [Edit]
ja: [編集]

source: Group description:
ja: グループの説明:
